tutti buona sera a tutti eccoci qua per
questa live serale per parlare di
ancoraggi emozionabili ancoraggi
emozionali come utilizzare nella
seduzione l'ancoraggio emozionale a
diversi deve essere modalità diverse
possibilità di utilizzo nella gestione
delle emozioni e anche nella seduzione
cioè possono essere usati verso gli
altri quindi l'ancoraggio emozionale o
sharon slis buonasera the first one
la prima bravo che sa se arrivata la
notifica di youtube vedo un po di
persone no no se la terza francesca
maria katia michela è alessia cialis
iscrivetevi al canale da secondo la iii
a michela licia la minafra ciao licia
piacere cioè a piacere e benvenuta
allora federico marina meme allora
cerchiamo di parlare degli ancoraggi
emozionali e allora che cos'è
l'ancoraggio emozionale l'ancoraggio
emozionale è uno stimolo che può essere
chiara cari caneschi eccola qua
cristina insomma saluto un po di persone
vale un po di persone che arrivano e e
tanto prosegue chissà se avete ricevuto
la notifica di youtube
non so se notifiche sono arrivato meno
comunque inizio andare avanti col
discorso intanto saluto alla bellissima
bocciatissima roberta nonché futuro 82 e
valeva e vale la mela eva ma di chicca
verde allora e notifica ricevuta chiara
caretti benissimo e johnny una che
marchia zione di capello che se
riusciremo ha detto non so è che lo
giorno andrei chiedere chi chiede
perdente
dovrei chiedere di uscire adesso devi
aspettare deve aspettare altri segnali
to anziché chiedere di uscire
potevi dire non mi chiederei mica ad
uscire con te e vedi su quello come come
manifesta insomma che cosa è una tattica
questa non avreste avuto chiari
riusciremo ad istituto dire non mi
chiederai mica di uscire con te dopo
questo toccamento e mettevi in un doppio
legame comunque veniamo invece al tema
degli ancoraggi emozionali e matt saluto
vittorio daniela
le vittime le vittime altissima
levissima purissima come era lì la
comminerà lecose robot allora dài allora
l'ancoraggio emozionale è uno stimolo
sensoriale che è strettamente connesso è
strettamente collegato ad un emozione
questo è il concetto generale di
ancoraggio emozionale cioè un
collegamento stretto tra qualcosa che
appartiene al mondo dei sensi cioè
qualcosa che possa udire vedere toccare
annusare gustare è collegato al ad un
emozione
ovviamente i sensi possono essere sia
sensi esterni che sensi interni cioè
sensi interni cos'è quello che posso
immaginare bravo alessandro quello che
posso immaginare quello che posso
sentire sulla mia pelle le cosiddette
sensazioni proprio oggettive il dialogo
interiore insomma tutto quello che fa
parte dei sensi esterne dei sensi
interni collegate un'emozione come
avviene questo collegamento mediante un
meccanismo di condizionamento pavloviano
fondamentalmente cioè è la questione
della ripetizione
anzi potremmo scrivere a questo punto
una formula però vabbè non ho voglia
dover prendere il quaderno iscrivere la
formula potere scrive la formula per
capire come avviene
il condizionamento però la formuletta è
una formula semplice adesso non so
neanche dove il quaderno o non so
neanche dove è posizionato il quaderno
il famoso quaderno che dov'è finito il
quaderno vado a vedere un attimino
perché così vi scrivo la formula
ecco preso il quaderno il famoso
quaderno così vi scrivo la formula
dell'ancoraggio emozionale e vi farò
anche vi farò anche una
diciamo vi farò anche anche una
gaussiana anche una gaussiana scriveva
sulla multa bene lo scriviamo sulla
multa anche una gaussiana vi farò allora
la formula è la seguente quella cioè
deve al contrario ma potete riuscire a
capire se la capisce chiara carretti la
capiscono tutti dopo la ripropongo così
vediamo un po se va detto se ne vedete
un cazzo
e qua bisogna farla al contrario allora
la fame la seguente r uguale n per i
questa è una formula abbastanza semplice
cosa vuol dire ce n è il numero di volte
e è l'intensità dello stato emozionale r
è il risultato dell'ancoraggio che
ottengo quindi questa è la formula cosa
vuol dire che il risultato che io tengo
cioè l'ancoraggio emozionale è
direttamente proporzionale al numero di
volte in cui è ripropongo l'associazione
tra lo stimolo e l'emozione moltiplicato
l'intensità delle emozioni perché questo
significa perché va bene va bene cosa
significa questo significa che gli hai
narcisisti usano tutti gli ancoraggi
emozionali che possono utilizzare dei
motivi centrali per logici poco allora
cosa vuol dire questo
ecco o dei vederlo spesso perché è un
ancoraggio emozionale però l'ancoraggio
emozionale potrebbe anche essere
negativo ti faccio un esempio
ad esempio della superstizione se tu
vedi una persona e ogni volta che la
vedi ti capita una disgrazia per dire
qualcosa
non penso incontro una persona e e dopo
fare un incidente con la macchina una
volta poi incontro quindi i 20 con la
persona lo stimolo e dopo poi l'emozione
dell'incidente con la macchina poi
incontrò una volta la stessa persona e
dopo il giorno dopo esce meglio una
storta e ti trovi una caviglia
l'altra volta magari le ire incontri
quella persona e che ne so cadi per dire
no ti capitano 23 emozioni negative in
quel caso lì non ci metterà molto la tua
parte motiva a pensare che quella
persona lì porta sfiga e perché se e
corali quindi il fatto che tu vedi una
persona e non è detto che sia un
ancoraggio emozionale ancoraggio
emozionale e semplicemente l'ancora tra
lanka tra quello
le seghe mentali no non devi fare liscia
nessuna sega mentale e questo è la cosa
che bisogna tenere presente non al
coraggio emoziona non è detto
necessariamente che sia positivo
potrebbe essere maglietta cm potrebbe
essere positivo potrebbe essere negativo
quindi l'ancoraggio emozionare non è
detto che sia sempre positivo quindi
vedeva una persona non è sempre positivo
se ogni volta che tu ad esempio se ogni
volta che tu vedi con una persona quella
era già di suo incazzate depresso e
meglio che non la vedi perché poi la sua
stato d'animo l'incazzatura la
depressione lo so cerate quindi questo
per rispondere alla nostra nefilim alle
volte meglio non vedere una persona che
vederla però perché l'ancoraggio può
anche essere un ancoraggio emozionale
negativo quindi noi dobbiamo strutturare
invece degli ancoraggi emozionali
positivi nella seduzione e quindi questo
è dobbiamo tenere presente che
l'intensità dello stimolo delle mozioni
distrutta e fondamentale è anche il
numero di ripetizioni e cioè cioè se tu
che era immacolata immacolata concezione
l'unica donna che è nata senza peccato
originale e questo è
n numero di volte certo più volte vede
una persona più consolidi l'ancoraggio
più volte più dello stimolo però sto
dicendo non è detto che sia sempre al
positivo potrebbe essere al negativo
quindi l'ancoraggio emozionale ciao la
doppia rossella l'ancoraggio emozionale
è un qualcosa di neutro potrebbe essere
positivo o potrebbe essere negativo
state gestire gli ancoraggi di tipo
positivo
l'ancoraggio immacolata concezione ho
detto prima è uno stimolo associato un
emozione poi quando tu butti l'ancora ed
i poveri propone l'emozione quello può
essere utilizzato molto nel mese non
c'eri arrivano non capito non c'è il
soldier non c'ero allora stai attenta no
alle elezioni 6 ritardo non si è
giustificato il ritardo non è
giustificato portami domani vieni 4 a
mamma e papà perché il ritardo non è
giustificato immacolata concezione
allora ritardo ingiustificato di
immacolata karmakar ma col pennarello
col pennarello
allora duran tenere presente quindi
questa cosa
questa cosa fondamentale cristiana e
gori in punizione dietro la lavagna 10
bacchettate sulle dita a immacolata
non trovo il tuo libro libreria su
amazon sul giardino dei libri in
libreria oppure ordinare ordina notte
arriva allora comunque quindi concedere
anche oggi emozionale questo se noi
vogliamo sedurre qualcuno coinvolgere il
qualcuno dobbiamo imparare a strutturare
degli ancoraggi emozionali positivi o
per meglio dire dobbiamo imparare a
strutturare degli ancoraggi che diano
emozioni che la sua parte logica reputa
positive non tanto perché andrebbe bene
per la parte emotiva anche l'ancoraggio
emozionale negativo però in questo caso
andiamo a innescare dei meccanismi di
difesa abbiamo innescare dei meccanismi
difesa che potremmo tranquillamente
evitare
e mentre parliamo dei meccanismi di
difesa e voi fate io vado a prendermi il
suo all'albicocca
anzi perché il viaggio idea un bicchiere
di vino rosso noi me lo diranno
melograno mi faccio vedere melograno
cambiato melograno il succo al melograno
allora è vino buono melograno fine era
meglio invece me lo diranno
allora quindi dobbiamo tenere presente
questa formula nostra noi studiamo
un'emozione bassa dobbiamo dare lo
stimolo molte volte se riusciamo a dare
emozioni forti
possiamo dare uno stimolo anche anche
basso a dese un numero di volte che
basso faccio l'esempio delle fobie le
fobie sono degli ancoraggi emozionali
che si strutturano con un unico stimolo
una persona vede un serpente per la
prima volta si spaventa moltissimo
quindi lo stimolo visivo del serpente
genera una paura molto elevata una volta
perché magari gli capita qualcosa chissà
e allora ogni volta che poi vedrà un
serpente proverà un un'emozione molto
forte e quindi una repulsione è una
fobia avrà paura poi del serpente anche
magari soltanto a livello immaginativo è
una struttura di un ancoraggio
emozionale che successe strutturato in
una volta sola in un colpo solo perché
lo stimolo e ha generato un emozione in
questo caso una paura molto forte noi
possiamo utilizzare la stessa situazione
degli ancoraggi emozionali e con diciamo
in modalità diverse se non riusciamo a
dare emozioni molto forti
dobbiamo generare più approccio
l'imprinting possono essere visti anche
sotto forma di ancoraggio emozionali
come facciamo quindi a dare un marchio
raggio emozionale bene dobbiamo
semplicemente lo stimolo può essere nel
caso della seduzione possiamo essere noi
stessi
per esempio possiamo essere noi stessi
perché comunque la persona ci vede e ci
percepisce cio dove nella seduzione è
importante diciamo come ancoraggio
emozionare molto importante ad esempio
che dice rossella una volta ho baciato
uno che aveva la lingua un po
raggrinzito ogni volta che pensa a lui
per questo particolare grazie ecco hai
baciato uno che la lingua raggrinzita e
provato un'emozione negativa è
interessante no questo questa cosa qua
metti che non so se è un visitor seo
moretti diano comunque rossella ha
baciato il rettiliano con la lingua
raggrinzita e ora ogni volta che poi
rimbalza questa persona anche se non ha
più la lingua raggrinzita povera sempre
la stessa emozione negativa
faccio un esempio pratico se baciate
qualcuno quando avete mangiato laglio
faccio un esempio e rigenerate dei
conati di vomito all'altro persona cioè
l'udc si bacia voi avete avete mangiato
l'aglio e la persona provoca dei conati
di vomito li provocati dei conati di
vomito che avete una di totalmente
pestato fate veramente vomitare che
l'altra persona quando vi bacia la prima
volta che mi bacia e gli viene proprio
il conato di vomito no ma perché voi non
vi siete resi conto che avete diciamo
questa lito nefasto no perché avete
mangiato magari aglio così di questo
genere e mettete diciamo queste fluvi
disgustosi e mettete questi flussi di
sviluppo oppure avete che ne so il
reflusso gastro intestinale lì come
cavolo si chiama nel flusso gastrico per
cui e mettete diciamo proprio una
schifezza no avete proprio un alito
pessimo cattivo una schifezza bestiale
voi baciate quella persona e quella
persona inizia a provare dei conati di
vomito magari si trattiene diciamo così
per non vomitare vi direttamente addosso
però però diciamo il reflusso gastrico
esofageo appunto e quindi questa persona
diciamo cerca di trattenersi da quella e
poi cosa succede
sabrina trombini o non trombini e quindi
che succede succede che poi vi
incontrate un altra volta diciamo così
quando avete diciamo l'alito bello
pulito avete mangiato anche la mentina
eppure nonostante voi adesso se siete a
posto seri baciate quella persona
intanto ancora personali sarà restia a
baciarmi perché il bacio cioè il
contatto delle labbra rappresenta
l'ancoraggio che fa emergere l'emozione
di disgusto che con la persona approvato
quindi adesso se avete creato un
ancoraggio perché avete generato anche
se avete l'alito pulito non siete
tranquille non avete niente con la
prossima di vomiterà lo stesso vomito
non è che si ricorda è un automatico
vomiterà lo stesso vomiterà ugualmente
cioè diverrà uno schifo uguale perché
l'ha mai avete strutturato un ancoraggio
emozionale negativo in questo caso molto
forte molto forte quindi
aveva la lingua strana questa cavalla
lingua strana non l'hai più baciato
magari era un visitors e tu non l'hai
più baciato però se hai provato una
sensazione disgustosa ogni volta che lo
ribatte rai anche se la sua bingo andrà
posto proverei la stessa sensazione
disgustosa e questo è e questo è come
funzionano coraggio cioè nel senso che è
il corpo ha memorizzato ha creato
un'associazione tra uno stimolo
sensoriale in questo caso il bacio è
un'emozione in questo caso il disgusto
che la persona prova alessandro
cerchiaro iscrivetevi al canale di
alessandro cep chiaro eccolo qua un bel
canale interessante ciao alessandro
cerchiaro iscrivetevi al suo canale e
anche al mio ovviamente se non siete
ancora iscritti è questo dell'ancoraggio
emozionale funziona sia nel positivo che
negativo quindi anna de florio dobbiamo
imparare a strutturare degli ancoraggi
emozionali in modo deliberato ad esempio
è anche molto importante il momento è
zio max mai il nipote adottivo
alessandro cerchiaro va bene come di
pote diciamo che sarebbe
rappresenterebbe l'evoluzione della
specie diciamo così perché senza capelli
lui e piero di capelli vabbè che a 23
anni fanno in tempo a cadere non ma
terranno due otterranno duro lui ha la
faccia di uno che i capelli tengono
allora intanto saluto anche rita malghe
ti don matteo dove don matteo 6 boscato
che una perpetua all'inter allaccio con
la perpetua don matteo
non lo sapevo lo svelo io all'inter
ragazzo con la perpetua e in chiesa nel
confessionale che sta o maria lamela
ciao maria lamela l'olona alina bocca
kovacs al grande alina ecco dobbiamo
chiedere ancoraggi positivi ad esempio
facciamo un esempio pratico voi sedurre
un uomo e per curarli un'emozione
positiva è tanto dei procurargli un
emozione
ok quindi di poter uno ce ne puoi usare
mille sistemi per procurare un emozione
puoi usare mille sistemi anche diciamo
dico anche una cosa anche di natura
erotica poi produrre un emozione pensate
che ad esempio il che ne so una volta
quando c'era telefono erotico la hotline
quali erano sotto di ancoraggio
emozionali perché tu devi uno stimolo
uditivo e l'altra persona aveva una
reazione di natura fisica
proprio perché attraverso quello stimolo
uditivo andava a ancorare a tirarsi su
delle situazioni di fantasia di quel
genere esattamente lo stesso telefonico
quello che sono tutti stimoli di
ancoraggio di anche oggi emozionata ad
esempio se tu gigi ci ha lasciato una
pensione su quello è
abbiamo qua gigi che quando c'era il
telefono erotico ci lascia la pensione
ogni mese ad esempio possiamo utilizzare
gli ancoraggi emozionali
ad esempio di natura visiva faccio un
esempio se rosella se tu incontri questa
persona egli da è uno stimolo visivo
eccitante ad esempio col trio mistico
cosiddette culo diciamo così che però
vanno esibite in modo mascherato cioè
non per evitare e diciamo per evitare
che la persona mette in atto per così
dire delle meccanismi di squalifica e
lui assocerà il fatto di vedere te a uno
stimolo positivo quindi a 1 stimo in
questo caso di natura erotica la stessa
cosa potresti farla ancorando potesse
farla ancorando diciamo con un profumo
il profumo per le persone ad esempio
cinestesico olfattive è un altro modo
molto forte per dare un al coraggio
emozionale 6 meccanico suo dio sono
meccanico claudia store mac mecca 6
meccanica volte ombra chiamo bm chiama
si sente male nel senso che si sente la
voce meccanica
non so cosa vuol dire se mecca come
sentite voi sentita bene che lo zio sono
meccanico allora sentite bene se l'inter
ma le ultime due settimane
ti ho chiesto più volte noi chiediamo
scusa nessun vittimismo ci fai qui a lei
scrivimi no colorado e mi hai chiesto
più volte io se ti vedo adesso hai
scritto st pappardella se avesse fatto
una domanda ti rispondeva non ho capito
cioè non è che io vedo 500 messaggi e
riesca a leggerli tutti e ritentano
adesso hai scritto una papar della
separa la macchina no hai scritto st
pappardella e se tu avessi scritto ad
amanda per aver risposto io non è che
non rispondo se vedo le domande rispondo
solo che vorrei che tu fossi al mio
posto
vedi scorrere velocemente sti cavoli di
messaggi come fai a rispondere a tutti
non è che io non ti rispondo
volontariamente non ho capito se vedi
messaggi rispondo a tutti però adesso ad
esempio adesso non li scrive cioè se tu
anziché scrive ancora roba lievi sintomi
laggiù dove risposto cerca di scriverlo
io quando lo vedo ti rispondo allora
[Musica]
alle volte sfuggono e cioè non è che
ma no è il profumo alla vecchia lui non
piacesse ecco il profumo
l'ho scritta meno sette volte è continuo
a scrivere lo skipper nostre volte a
nomi e scrivi allora se ne scritto
almeno sette ma se te lo riscrive io ti
rispondo adesso vi vedo qualcuno se ha
letto il messaggio di corrado me il fan
copincolla lo scrive e io non parli di
sentimenti ma solo il sesso ma no no io
sto dicendo lo stimolo lo stimo non è
vero ombra non è così non è meccanica
non è solo meccanica l'ancoraggio
emozionale può essere può essere fatto
il mille volte all'ora in mille modi
allora stavamo dicendo comunque se mi
scrive il messaggio io tt lei lo scolo
scrive allora l'ancoraggio emozionale
poi andrebbe calibrato da un certo punto
di vista
grazie alessandro l'ancoraggio
emozionale andrebbe diciamo calibrato
sul
andrebbe andrebbe che fatemi 6 controlla
la porchetta allora ammazzate st
porchetta il messaggio emozionale
andrebbe calibrato sulla tipologia della
persona cioè le persone non sospende
telo fatelo secco le persone uditive
ecco bravi le persone uditive andrebbero
stimolate da ma che cosa avete sospeso
dovete farlo secco le persone uditive
andrebbero stimolate da ancoraggio di tv
le persone visive visivi e quelle cene
stesi che da ancoraggi olfattivi e
gustativi o tattili però la cosa
importante la sanguisuga
la cosa importante è quella di
[Musica]
allora logica non fare niente l'ho
sempre firewall sennò non si capisce
nulla io non certo di fare interruzione
allora io vorrei chiarire una cosa sta
cosa qua una volta per tutte non è che
io faccio interruzioni
allora se voi lo scrivete niente io non
faccio interruzione acqua è un doppio
legame come te messo perché se io no vi
rispondo vi lamentate che non vi
rispondo se vi rispondo vi è lamentato
che faccio un'interruzione che cazzo
volete
allora o vi rispondo non vi rispondo se
devo rispondervi
faccio le interruzioni se non vi
rispondo a vuol dire che allora nuovo
petit coloni che non vi ho risposto e
non faccio più interruzioni e cioè
perché non è che posso rispondervi e non
fare le interruzioni sennò rompete i
coglioni così o in un caso o nell'altro
cioè allora andiamo avanti col discorso
avanti col discorso quindi cercando di
non fare e di non fare interruzioni che
la fanno a mera vino era il succo di
melograno allora quindi come facciamo a
struttura è un ancoraggio emozionale
strutturiamo un ancoraggio emozionale
prova generando nella persona
un'emozione positiva dobbiamo cercare di
generare un'emozione positiva e quindi
dobbiamo capire che cos'è che generano
emozioni a quella persona non potrebbe
essere uno stimolo visivo uno stimolo
visivo potrebbe essere un contatto
fisico se tu a una persona ad esempio ti
avvicini per fare un esempio di rossella
a una persona cene estesi che ad esempio
ti avvicini col tuo profumo e ad esempio
li parli nello rec parlando
nell'orecchio di dare uno stimolo
erotico perché lì soffi la real che
supponendo che non hai mangiato cipolle
vicino all'orecchio quindi dai uno
stimolo avvicinando le labbra al collo
ad esempio parlandogli da è uno stimolo
positivo quello stimolo positivo che
divida e resta ancorato dal profumo
quindi una volta dopo quando magari sei
in un contesto sociale
lo stesso profumo ieri da quel brivido
emotivo quell'emozione che tu gli hai
provato e allora lui inizierà ad
associare te acqua ed emozione positiva
che gli ha somministrato la prima volta
con una scusa parlandogli avvicinandoli
per parare dona vecchi avvicinando la
tua bocca al collo per fare un esempio
quindi questo è un esempio di ancoraggio
questo è un esempio di ancoraggio
emozionale ma l'amore ombra non è che tu
lo dimostri assecondando le esigenze
della persona quello è solo attaccamento
quello e suo attaccamento che lontano
sei lontano se tu non puoi entrare nel
campo sensoriale di quella persona non
puoi strutturare non puoi strutturare
nessun ancoraggio emozionale
se tu non puoi entrare nel campo
sensoriale di quella persona
potresti utilizzare certo
il campo sensoriale una fotografia
potete utilizzare un video potreste
utilizzare diciamo la parola ad esempio
potreste utilizzare il tono di voce se
capisce che quella persona lì si
aggancia provo uno stimolo e fa il
telefono erotico il tuo tono di voce lo
associ a qualcosa di positivo
ad esempio è quello puoi utilizzare
certo che non puoi utilizzare ad esempio
il contatto fisico male che vada però la
lo stimolo visivo puoi utilizzarlo e lì
non mi ancora più scritto è una foto
all'aglio tra l'altro appunto le foto e
le cose hanno il vantaggio che non
puzzano quindi eviti a differenza del
bacio che può dare anche una sensazione
negativa
le foto sono assetti che tu puoi avere
anche come dire tutti reflussi
gastrointestinali gastro esofageo che
vuoi e non ti danno
ecco l'orgasmo e brava brava l'orgasmo e
spesso mal coraggio emozionale tu ad
esempio potete ancora rea e rossella
sveglia si sia ancora rosse rossella
puoi ancora era anche l'orgasmo di una
persona cioè se mentre lui prova
l'orgasmo all epo l'orgasmo tu utilizzi
un
un tono di voce una parola dici qualcosa
una parolaccia non so quello che vuoi
allora la prossima volta che farei sesso
con questa persona potrai facilitargli
il raggiungimento dell'orgasmo
diciamo ributtando l'ancora lancio è lo
stimolo sensoriale che tu avere
utilizzato la prima volta durante la
relazione e durante il suo orgasmo cioè
una volta l'orgasmo di produrlo però una
volta che hai prodotto una volta deve
ancora ruolo poi dobbiamo tener presente
questo che gli ancoraggi emozionali
possono anche avvenire sfruttando stati
emozionali positivi che non vi è
prodotto tu ad esempio se se vedete che
quella persona se vedete quella persona
è di suo in uno stato emozionale
positivo euforico allegro felice poi
cercate di ancorare quello stato
emozionale di anche se non avete
prodotto voi cercate di ancorato in che
modo mandando degli stimoli facendo
qualcosa di particolare non so ti infili
un dito nel re che fai un movimento
particolare per faccio un esempio e lo
fai un po di volte sto dito non reggo
più questa persona vive questo stato
positivo tulo ancora in questo modo ad
esempio e ogni volta che poi ti
infilerei edito nelle ore che in quel
modo lì andrei a buttare l'angolo ci
andrai a generarli un po di andrai a
generare di un po di emozione
andrai a tirare un ancoraggio quindi si
possono utilizzare anche delle si
possono utilizzare anche diciamo così
delle emozioni che quella persona di
lviv e che non li hai prodotto to
vediamo se siamo per caso entrati
vediamo se per caso siamo entrati nelle
tendenza delle live
vediamo un attimino cosa dice quella
tendenze live e non ci siamo e non ci
siamo ci siamo siamo indietro cazzo
siamo indietro
siamo alle tendenze siamo indietro a
peppa pig cazzarola trama mette troppo
di mi piace cazzo
allora rapidi così mi piace ci sono così
saliamo nelle tendenze suo mettete un po
di mi piace così li facciamo salire solo
46 mi piace 200 persone collegate e solo
146 mi piace su rapidi rapidi
al primo posto ci sta un video all'aglio
rapidi a mettere mi piace su veloci
peppa pig è davanti a noi
non so volte salento peppa pig sumed e
solai che rapidi rapidi rapidamente
mettete i live che saliamo nelle
tendenze allora quindi gli ancoraggi
emozionali vengono strutturati in questo
modo quindi questo è il concetto base
diciamo dell'ancoraggio emozionale e sta
per strutturare gli ancoraggi emozionali
e molto importante nella seduzione
dobbiamo tenere presente questo che
sulla e killing wino che spesso nelle
relazioni a lungo termine con i mariti
ad esempio si strutturano un sacco di
ancoraggi emozionali bisogna stare
attenti a gli ancoraggi emozionali
negativi perché se una persona è triste
ti vede una volta poi è triste una
seconda volta e tiri vede non ci non ci
metterà molto a diventare triste ogni
volta che ti vede anche se stava allegro
e allora le relazioni inizia a
sgretolarsi inizia erika sandri va bene
buonanotte metti i like che vai a
dormire
iscrivetevi al canale se non siete
iscritti quindi anche nelle relazioni a
lungo termine spesso le relazioni a
lungo termine
finiscono male tra virgolette finiscono
perché si generano degli ancoraggi
emozionali negativi inconsapevoli quindi
noi dobbiamo passare dalle dal generare
ancoraggi emozionali negativi
inconsapevoli a generare ancoraggi
emozionali positivi consapevoli perché
altrimenti e di inconsapevoli noi siamo
sommersi dagli ancoraggi emozionali non
potete neanche la vostra più fervida
immaginazione potrà arrivare a capire
quanti ancoraggio emozionali avete e
quanti condizionamenti di natura
pavloviana avete la maggior parte delle
cose che gradito che non gradite delle
cose che vi eccitano che non vi e citano
delle cose che vi danno piacere delle
cose che non vi danno piacere sono degli
ancoraggi emozionali non sono qualcosa
di in sito in sito sono qualcosa di
risponde a dare chiesta le allora adesso
che c'è anche l'avvocato del diavolo che
dice risponde a richiesta le non lo vedo
questa allora che fate anche rispondi a
un altro non rompete le palle sono per
le vostre ma anche per quelle degli
altri o difficoltà stimolare la
curiosità di una ragazza come faccio a
lanciare sulla velocità e dunque anche
su interesse perché risulterai noioso
devi mettere in atto dell'interruzione
di schema devi usare l'ironia usare il
cooking fanning essere un po irriverente
deve essere un po irriverente se tu con
questa ragazza quali parli delle pecore
della produzione della lana delle pecore
di lana merinos o gli spieghi come si fa
la fermentazione della birra è questa
non il genere degli stimoli positivi
cioè non devi parlare di quello che
interessa a te quello che interessa a te
di usarlo come una supposta da ficcati
duffy carthy dietro devi cercare di
capire quali sono le cose che mozzano
questa persona e cercherà di stimolare
quello perché se no diciamo se noi
parliamo delle cose che interessano a
noi
maria lamela quando vedo bene i tetti a
metà della salivazione ognuno i suoi de
gustibus non disputandum est comunque
così e così quindi ci sono ad esempio
quello è un ancoraggio ad esempio tu
vedi le tette e aumenta la salivazione e
questo è quello che funziona di per
logico mi ha lasciata per la seconda
volta dopo di che era tornato io mi ero
mostrato freddo stavolta con motivazione
logica dice che non mi amano contatore
fini beh adesso lui era vera presa devi
lasciar passare del tempo al e lui deve
lasciar passare del tempo
poi mi ha lasciato per la seconda volta
dopo che ero tornate tool è subito
accettato così
dovevi subito mettere dei vincoli
graduali ma dove metterle salutiamo
filippo rizzo già filippo adesso devi
lasciar nel suo brodo adesso di lasciare
nel suo brodo e angela morea questa è la
domanda
è tornato dopo il no contact ma si
comporta in modo platonico che fa
pendant una svolta beh si comportino
platonico clemente perché tu non li sta
ingenerando attrazione prova a diciamo a
generare le attrazioni utilizzando un
antagonista dovreste utilizzare un
antagonista che flirta con te in modo
pesante diciamo così filippo rizzo sono
famoso mi fa piacere per te filippo
rizzo e quindi vai a stimolare diciamo
in modo tale da riprodurre attrazione in
questo caso quello che manca è la
trazione uno che dica sempre gli altri
sì probabilmente sì sì sì brava eva
moody e poi in mente il rapporto col
padre che non funziona come stava
coinvolger nati per scontata con un uomo
che abitando lontano chi snobba e beh tu
non non inseguirlo al primo altro
modelli file e non seguirla
purtroppo abbiamo perso troppo tempo non
ne ho
il 6 gennaio del paese medicina pietra
sopra di riguarda gennaio adesso siamo
ad agosto e cioè tanto se lascia paese
che te ne importa cioè ott i vivi una
storia così e poi se lui lascia il paese
sinovac sa dove non è facile non è
facile se lui lascia paese ma è quello
può essere un motivo logico per non
impegnarsi cioè quello è una motivazione
logica anche per non impegnarsi se lui
diciamo sa che deve andarsene via
il fatto che paga maggiormente le cose
che qui interessa lei ma no non deve
essere qualcosa che interesserà il vero
logico 26 qualcosa che interessa lei
livello emotivo tu non devi parlare di
quello che interessa dell velo logico
quello che basterebbero logico diventa
un amico tu devi dare degli stimoli
emotivi
se lei faccio un esempio pratico se sai
che che lei si emoziona alla vista del
sangue per dire se è questa informazione
metti a faccio un esempio
e tu nei tuoi discorsi dove parlare di
vittime squartate cioè che ne so visto
il film di dario argento prendevano le
vittime ricavavano gli occhi vedevi il
sangue che usciva tutte queste cose qua
non è che parlare di quello che
interesserebbero logico quello che
interesserebbe la logica non è ne fa un
cazzo diventa un amica today parlare di
quello che interessa di vele motivo non
è livello logico è la confusione tra la
parte emotiva e la parte logica la piena
di seduzione emotivamente nel primo sì
certo
l'elenco reggi emozionali fanno parte
della pnl tutti questi stimoli che la
pnl poi non è che chissà che cosa è
praticamente il
come dire lo studio dell'esperienza
soggettiva senti mese tuo discorso è
vero allora la storia che ci racconta
che certi maschi non dorme anche amica
ma anche amica anche amica anche ecco
hai messo la parola anche quando c'è un
coinvolgimento completo e c'è un
coinvolgimento sia da parte logica sia
della parte motiva allora noi abbiamo
tre parti come se avessimo 3 soldatini
dentro un soldatino logico un soldatino
emotivo un soldatino istintivo nella
seduzione completa tua ganci tutte
queste parti quindi aggancia anche le
vero logico la persona aggancia a
livello emotivo però sulle mozioni anche
a livello fisico e allora si è una
soluzione completa ma diciamo che se tu
ai ganci solo a livello logico strutture
un'amicizia
se tu agganci solo a livello sessuale a
livello fisico in style neo tomb
amicizia diciamo così se agganci solo a
livello emotivo stimoli un innamoramento
è questo è la differenza no quindi però
è il come ci fossero tre parti dentro
alla fine devi coinvolgere tutte però se
tu coinvolge solo la parte logica e
diventa solo un'amicizia e quindi poi e
devi strutturare tutto insomma come
falco il buongiorno non è stata tradita
e ferite dicevo più soffrire
beh subito e subito redeye stima
considerazione fai vedere che sei la
persona giusta poi la tradirà e da
ferreira i perché se lei si è agganciato
su qualcuno che l'ha tradita vorrà
essere tradite emotivamente ma in questo
momento no in questo contingente mettete
un po di mi piace caos 79 e se no non
saliamo nelle cose solo mettersi mi
piace rapidi vedete si mi piace vediamo
dove siamo arrivati qua nelle nelle live
di youtube che siamo ancora in diretta
peppa pig cazzo ma al credito aveva
perso un po di mi piace rapidi che
dobbiamo superare st peppa pieghe delle
palle iscrivetevi anche al canale
rapidamente comunque quindi questo è
e come funzionano gli ancoraggi
emozionali nella seduzione insomma
quindi e sono molto importanti gli
ancoraggi emozionali danno degli stimoli
molto molto importanti bene io metto
light peak se c'è qualche domanda e
rispondo se no ci andiamo a nanna
cosa ha fatto di male per capire niente
mica fatto di male niente propri che
solo chi è davanti a me sono stato
lasciato ma le sue wrobel casa no nel
debuttare tieni neri
il giorno che ti richiederà avrai un
qualcosa che butti non buttare niente no
charlotte dandy sempre in ritardo la mia
ex me riso in faccia che sono un ragazzo
metodo c'è restare e se fire incontro di
mostra indifferenza di mostra
indifferenza non è importante dimostra
solo indifferenza che te ne frega cioè
il suo ragazzo deve diventare il tuo
migliore amico ecco seduce il suo
ragazzo farlo diventare tuo migliore
amico di nidi al suo ragazzo si diventa
mi guarda mi fa piacere che te la sei
presa perché non vedevo l'ora di
scaricarla stampe piona mi hai fatto
proprio un favore a prendertela mi hai
fatto proprio un favore prendetela io ho
tanti soldi però non sai l'italiano sei
ignorante come una capra perché o si usa
lacca filippo rizzo avrei tanti soldi ma
sei ignorante come un caprone perché non
sai neanche scrivere in italiano
e si sa e ha tanti soldi ma è ignorante
come un caprone ne pensa neanche usare
la h6 una capra ho messo life brava
metti in line e quindi la cosa che puoi
fare i colori della ragazza johnny è
quello di tutto ciò che di conoscere il
suo nuovo ragazzo di riguardarmi fatto
mi hai fatto ed essendo passato ricerca
mette i vincoli mi ha fatto un piacere e
hai fatto po più un piacere perchè mi
hai fatto proprio un piacere a presidi
state piona perché non sapevo più come
toni me dei coglioni quando sei arrivato
tu che della sei presa guarda d'ora in
poi te ne sarò grato in eterna per
avermi tolto st trotta me dai piedi ed
il di quello vai dal ragazzo cioè che di
fartelo amico e di quello proprio per il
problema sta proprio nell sera per piana
st peppa pig ai 28 st peppa pig dai
piedi io sto a caserta lui in sicilia
aveva bene caserma sicilia non è poi
così lontano insomma uno che di chi è
che mi desidera tante poi sparisce un
sinistro nico
beh no è uno che mi ha detto io sono una
serie di strani che uno che a parole
dice una cosa ma nei fatti lo dimostrano
ha detto di essere narcisista è uno che
non sapeva cosa dire mi piaci tanto e
poi dopo di fatto non lo è quindi tu
guarda quello che fa
[Musica]
quindi questo è la cosa teste d'aglio
beh hai sbagliato a inseguirla è quello
e adesso cambia adesso cambia adesso
cambia diciamo cross a bologna non so
adesso cambia se organizzate il gruppo
dei bolognesi si organizza lo faccio io
e naspini risenti con calma
ora la gente voglio bene ma mi scopo e
dicendo nam anni come averla tutta
fregate di quello che dice guarda quello
che fa se te la dà fa le cose che tu
vuoi che ti importa a di le guarda va
bene così anche ti amo a me tutto
ricalca di rinnovarsi ma neanche io ti
amo me mi interessa solo scoperti e
basta quindi ricalchi quello le dice non
ti amo spari anch'io chiaro non ti
preoccupare la mente adesso solo false
basta
giusy cardella no non le sponde sono
chiara chiare allora la giusy cardella
non cominciamo che mi incazzo se se
invece il suo e quello scrive il
messaggio di rispondevo che cavolo
scritto adesso giusy cardella
vediamo la venere massimo sia dopo
quattro mesi di solo sesso gli ho detto
che non mi vedo più perché non ha certo
istruzione che abbia visitato bene brava
la giustizia bella cosa scritto allora
di mandare una donna che li voglio bene
quello di m sport se ti giudica è bella
vabbè che sa che devo fà non ho capito
sto andando indietro ed è giusto e bello
ma non lo vedo io rispondo a tutti
comunque giusy cardella e se ti avvii
donato allora se ti avvii donato non
devi stare inseguire se ti abbinato
avevano appuntamento non si è presentata
non devi cercava ne chiede il perché ma
sparisci
e poi diciamo se si rifarà viva vedico
da fare ma non devi stare inseguirlo
dire perché la prossima volta se la
notizia è quello che ti cerca tu ai
moduli di riguarda tutta una bianca
forma se una gran forma sei una stronza
vaffanculo poi video tranquillamente no
perché è quello quello che devi farlo se
ti cerca ho scritto otto volte no
corrado non ce la posso fare allora per
favore qualcuno veda cosa ha scritto che
raddoppiati e meno posti per chiederò
scrivi grande non lo so allora scrivete
che lo ti ho scritto corrado che non
riesco a vederlo
cioè non so perché ho scrivi troppo
lungo e sano taglia oppure potrebbe
essere che scrivi perché non li vedo i
tuoi messaggi vedo solo quando dici che
non li vedo quindi alle volte se il
messaggio sono troppo lunghi la cosa
d'italia non li fa comparire quindi
allora oli scrivi che si possono leggere
vive di solo due messaggi io non li vedo
o scrive la pappardella troppo lunga
assieme al papà della troppo lunga e
quindi l'italia
tre domande
nel 3 domande fincato di cesta quale tra
domande e giusta che conte lingua scrivi
in che lingua scrivi anna qui scrive in
italiano si capisce un cazzo
cioè ma c'è chi per scrivere in italiano
no in italiano corretto soggetto verbo e
complemento oggetto scrivete in lingue
che non si capisce niente
no non nascondervi xpath senso ella non
ha scritto niente allora è un troll
allora le pressioni vix pax senso è la
rapida non è un troll allora se quella
non è un troll all'hockey cazzo fai
rapida senso ella quella che ti bannate
di prism vix pax control
allora ti vuoi muovere senso è allora
non eliminate le persone che non sono
dei troll e ripristina mi subito colori
brics paxson un troll alla val a dover
ripristinare senso era d'armi allora
senso ella sbrigati energie non
chiuderlo allora qualcuno ripristini vix
fax rapidi allora ci vuole tanto non è
un troll allora nel bloccato uno giusto
che fa sei un narcisista meglio lucia de
gennaro se un narcisista meglio è tolto
dai piedi se non accesi sta meglio ha
tolto dei piedi che te ne importa
bene comunque viola lilla che ne pensi
di possibili argomenti che abbiamo
citato e devo veder vi bastano
interessanti comunque adesso devo
vederli e
e tanto poi li prenderò per gli spunti
per le prossime live o corredo creati
negli ultimi quattro anni ho tirato
fanciulle già un intendente la
manipolazione sarà il che ho avuto
l'infarto ebbene questo può essere sarà
non sono certo potrebbe essere quello
potrebbe essere però tu devi cercare ho
visto che hai fatto questo ragionamento
è che pensi che potrebbe essere quello
cerca di non farti manipolare e quando
entri una situazione di cui c'era
bisogno che chi manipola cerca di
uscirne fuori
poi la causa non è tanto importante
l'importante è che tu metti in atto
delle situazioni di risposta diversa
insomma allo stimolo mette in atto delle
risposte diverse
e se si sbaglia con la sua donna davanti
a me bo può essere che lo fa apposta non
lo so ma che ti importa te non devi
rosicare di quello elena ciao elena
iscrivetevi al canale rapidi iscritti al
canale il ricalco atteggiamento aspetto
funzionano emozionali il ricalco può
essere un ancoraggio emozionale sì
perché genera comunque normalmente
positività brava iva mood ibra aveva
modi bene ok adesso
un saluto a tutti
mettete mi piace e ci vediamo domani
mettete mi piace buonanotte a tutti ciao
a tutti buonanotte notte notte l'olona
sensual di sfax e col 4 nata chiara
caneschi in maniera me la campana serale
cindy aprile vita marghe panda panda sau
a somaglia iscriviti al canale vincenzo
il corpo wonder hai visto che si è
alzato e grande bomber robbie eccolo qua
tornata buonanotte a tutti ciao a tutti
a domani ciao a tutti